EJERCICIOS:
1) Saludo: Crear objeto cliente que contiene su nombre y edad. Se debe crear una función 
llamada saludarCliente que imprima un mensaje de saludo utilizando la información 
proporcionada en el objeto.
2) Crear un objeto Libro que contiene el título y el autor. Se debe crear una función llamada 
mostrarInfo que imprima la información del libro.
3) Crear un objeto Banco que contiene el nombre del banco y una lista de clientes (objetos de la 
clase Cliente). Se debe crear una función llamada agregarCliente para añadir un cliente a la lista y
otra función llamada mostrarClientes que imprima la información de todos los clientes del banco.
4) Cuenta Bancaria
Enunciado:
Desarrolle una clase CuentaBancaria que permita realizar las siguientes operaciones:
Apertura de cuenta:
La apertura de la cuenta debe requerir el nombre del titular y el saldo inicial.
El saldo inicial debe ser un valor positivo.
Consulta de saldo:
Debe permitir consultar el saldo actual de la cuenta.
Depósito:
Debe permitir realizar depósitos en la cuenta.
El monto del depósito debe ser un valor positivo.
Retiro:
Debe permitir realizar retiros de la cuenta.
El monto del retiro no debe superar el saldo disponible.
Se debe mostrar un mensaje en caso de que el retiro sea superior al saldo disponible.
Restricciones:
No se deben permitir retiros que dejen la cuenta con saldo negativo.
Se debe registrar el historial de transacciones (depósitos y retiros) en un array.
5) Gestión de Alumnos
Enunciado:
Desarrolle una clase Alumno y una clase GestiónAlumnos que permitan realizar las siguientes 
operaciones:
Clase Alumno:
Almacenar la información de un alumno:
Número de matrícula
Nombre del alumno
Apellidos del alumno
Fecha de nacimiento
Notas de las asignaturas (en un array)
Calcular la media de las notas del alumno.
Permitir consultar la información del alumno.
Clase GestiónAlumnos:
Almacenar un conjunto de alumnos.
Agregar nuevos alumnos a la gestión.
Eliminar alumnos de la gestión.
Buscar alumnos por número de matrícula o nombre.
Actualizar las notas de un alumno en una asignatura específica.
Mostrar un listado de todos los alumnos en la gestión.
Mostrar la media general de las notas de todos los alumnos